April 2024 - Internship daily progress

Name 		    : Immanuel Richie De Harjo Zakaria
Position		: Front-End Developer (Flutter)
Month 		  : April 2024
Start Date	: 1 Apr 24
End Date		: 30 Apr 24
Total Week	: 5


Week 1
5 Apr 24
1. Mencoba implementasi max card/tab content height nanti di wrap sama scroll


Week 2
8 Apr 24
1. Membuat responsive rules menjadi lebih dynamic sehingga pake di section_parser lebih gampang
2. Menambahkan 2 text field pada chat-bot option id dan jumlah sitasi
3. Refactor chat-bot model karena structure json berubah

9 Apr 24
1. Membuat Konsep Responsive Width Wrap

12 Apr 24
1. Merapikan kodingan device responsive


Week 3
16 Apr 24
1. Fix table edit button tidak bisa menerima/menghandle api_parameter. (handlernya itu nanti kalau ada api_redirect_route) yaudah buat query paramsnya

17 Apr 24
1. Tracing kenapa image di chat-bot kadang kadang tidak load (ketemunya masalah CORS).
2. Membuat function handler untuk check semua image yang di kasih itu loadable atau
3. Merapikan codingan device responsive lagi (semuanya sudah dinamis dan tambahin aturan aturan semuanya sudah beda file dengan section_parser)
4. Implementasi konsep Responsive width wrap dengan konsep yang paling terbaru
5. Fix table api params kalau pagination yang di klik ga sesuai

18 Apr 24
1. Implementasi konsep Responsive with scrollable widget, Jadi nanti ada rules jika widget itu bisa scrollable atau tidaknya sekrang cuma card height scrollable jika tinggi widgetnya dinamis dengan tinggi dimensi laptop
2. Membuat modul baru help-desk untuk anak chat-bot
3. Fix bug table api params kalau di pencarian tidak sesuai
4. UX enhancement di modul chatbot di bagian text field

19 Apr 24
1. Fix bug pada SingleDropdown saat id ada tapi value null dan is required, dia selalu shouldError walupun data terisi
2. Fix bug pada SingleDropdown lagi saat flag is_hidden true tapi tetap tampil
3. Fix bug pada MultiCheckBox pada Card dia bakal throw error unbounded karena masalah key/informationnya tidak null tapi isinya kosong, solusi di MultiCheckBox dikasih kondisi jika tidak string kosong aja sedangkan kalau ada isi si MultiCheckBoxnya diwrap make FLexible di cardnya
4. Fix bug pada table api parameter jika append type value data hasilnya ngaco. solusinya pake inital rows aja untuk ambil value
5. Menemukan bug pada multicheckbox pada card, jika choices key ada dia bakal ga ke re-order kalau ada card yg checkboxnya di aktifkan
